Создать мини-игру "сопоставь предмет" 
у предметов должны быть свойства для сопоставления 
и инструмент для расширения списка свойств
для геймплея организуем уровни сложности в виде 
количества свойств и объёма очков за время прохождения

игрок выбирает сложность перед началом игры
игра предоставляет игроку сцену состоящую из его 
руки(содержит игрушки разных форм), панели с отверстиями(разных форм)
игроку доступны действия осмотра игрушек и отверстий, а также попытки
помещения игрушек в отверстия. Если игрушка проходит то она исчезает 
из руки игрока и происходит начисление очков игроку.
Раунд заканчивается если у игрока закончились игрушки

1 инструменты для сопоставления и расширение списка свойств - Мост


Игрушки - находятся у игрока и могут быть переданы в игру
Рамки - находятся в игре и могут принимать или не принимать игрушки
	Формы - класс-свойство для рамок и игрушек

создание подходящих игрушек мы обеспечим фабричным методом

Игрок - массив игрушек которые есть в наличии
Рука игрока - текущая выбранная игрушка        !!!

Панель с отверстиями - статический масив отверстий(рамок)

Игровая сцена - хранит участников и управляет ходом игры

построитель/фабрика сцен - класс создатель для игровых сцен

Для игровой сцены нужно придумать способ сообщать список 
возможных действий для игрока и принимать какое действие было выбрано

grand finale: дописать игру и сделать демо приложение

!!!! если демо приложение будет смешивать код логики программы 
с кодом общения с пользователем - это сразу минус балл